«F1» (англ. F1) — художественный фильм 2025 года американского режиссёра Джозефа Косински в жанре спортивной драмы с Брэдом Питтом, Хавьером Бардемом и Демсоном Идрисом в главных ролях.

«Черно́быль. Зо́на отчужде́ния» — российский мистический телесериал производства «СинеЛаб Продакшн» (1 сезон) и RatPack Production (2 сезон) по заказу телеканалов ТНТ и «ТВ-3». Премьерный показ первого сезона состоялся с 13 по 23 октября 2014 года на телеканале ТНТ. Премьерный показ второго сезона состоялся с 10 ноября по 1 декабря 2017 года на телеканале «ТВ-3»[2].

Действие сериала происходит в Зоне отчуждения Чернобыльской АЭС.