«F1» (англ. F1) — художественный фильм 2025 года американского режиссёра Джозефа Косински в жанре спортивной драмы с Брэдом Питтом, Хавьером Бардемом и Демсоном Идрисом в главных ролях.


«Черно́быль. Зо́на отчужде́ния» — российский мистический телесериал производства «СинеЛаб Продакшн» (1 сезон) и RatPack Production (2 сезон) по заказу телеканалов ТНТ и «ТВ-3». Премьерный показ первого сезона состоялся с 13 по 23 октября 2014 года на телеканале ТНТ. Премьерный показ второго сезона состоялся с 10 ноября по 1 декабря 2017 года на телеканале «ТВ-3»[2].

Действие сериала происходит в Зоне отчуждения Чернобыльской АЭС.

«Фи́ксики» (от англ. to fix — «чинить, исправлять») — российский компьютерный мультипликационный сериал. Создан по мотивам повести Эдуарда Успенского «Гарантийные человечки». Премьера состоялась 13 декабря 2010 года в эфире детской телепередачи «Спокойной ночи, малыши!» на телеканалах «Россия-1» и «Бибигон».

Мультфильм создан продюсерской компанией «Аэроплан». 246 серия производилась студией «Петербург». Идея сериала принадлежит Александру Татарскому (указан в заключительных титрах)[1].

2D-анимационные вставки были выполнены кипрской студией «Toonbox», украинской студией «ToonGuru» и российской СКА «Петербург».
