«О́ппенгеймер» (англ. Oppenheimer) — эпический биографический триллер 2023 года американского режиссёра и сценариста Кристофера Нолана, основанный на документальной книге Кая Бёрда[англ.] и Мартина Шервина «Оппенгеймер. Триумф и трагедия Американского Прометея» (2004) и рассказывающий о жизни физика Роберта Оппенгеймера (в том числе о создании им первой атомной бомбы). Был снят компаниями Syncopy Films и Atlas Entertainment, дистрибьютором стала киностудия Universal Pictures[5]. Главную роль сыграл Киллиан Мерфи, в ролях второго плана в фильме появляются Эмили Блант, Мэтт Деймон, Роберт Дауни-младший, Флоренс Пью, Джош Хартнетт, Кеннет Брана, Рами Малек, Кейси Аффлек и другие актёры.



«Фи́ксики» (от англ. to fix — «чинить, исправлять») — российский компьютерный мультипликационный сериал. Создан по мотивам повести Эдуарда Успенского «Гарантийные человечки». Премьера состоялась 13 декабря 2010 года в эфире детской телепередачи «Спокойной ночи, малыши!» на телеканалах «Россия-1» и «Бибигон».

Мультфильм создан продюсерской компанией «Аэроплан». 246 серия производилась студией «Петербург». Идея сериала принадлежит Александру Татарскому (указан в заключительных титрах)[1].

2D-анимационные вставки были выполнены кипрской студией «Toonbox», украинской студией «ToonGuru» и российской СКА «Петербург».