«О́ппенгеймер» (англ. Oppenheimer) — эпический биографический триллер 2023 года американского режиссёра и сценариста Кристофера Нолана, основанный на документальной книге Кая Бёрда[англ.] и Мартина Шервина «Оппенгеймер. Триумф и трагедия Американского Прометея» (2004) и рассказывающий о жизни физика Роберта Оппенгеймера (в том числе о создании им первой атомной бомбы). Был снят компаниями Syncopy Films и Atlas Entertainment, дистрибьютором стала киностудия Universal Pictures[5]. Главную роль сыграл Киллиан Мерфи, в ролях второго плана в фильме появляются Эмили Блант, Мэтт Деймон, Роберт Дауни-младший, Флоренс Пью, Джош Хартнетт, Кеннет Брана, Рами Малек, Кейси Аффлек и другие актёры.